Как пользоваться программой:
1. Извлечь файлы в любую директорию
2. Открыть терминал и зайти в дерикторию с извлеченными файлами
3. Создайте виртуальное окружение для проекта, чтобы изолировать зависимости: python3 -m venv .venv
4. Активируйте виртуальное окружение: source .venv/bin/activate
5. В активированном виртуальном окружении установите зависимости из файла requirements.txt: pip install -r requirements.txt
6. Создать исполняемый файл: pyinstaller --onefile --windowed --name Имя_программы main.py
7. Полученный файл появится в папке dist, его нужно перенести в папку, где он сможет создавать файлы
8. Программой можно пользоваться

!!!ВАЖНО!!! Программа для больших сайтов выполняется очень долго. Пример: сайт ИжГТУ istu.ru имеет примерно 49000 страниц, для такого количества страниц программа выполнялась около 33 минут. На сайты с бОльшим количеством страниц могут уйти часы.

Особенности программы:
1. Ссылки вставляются через ctrl+V только на английской раскладке (по крайне мере у меня было так)
2. В конце ссылки добавляйте "/". Пример ссылки указан в самой программе.
3. Программа дает выбрать файл с ключевыми словами только с расширением .txt
4. Программа создает файл с сылками и найденными словами исходя из домена сайта. Пример: сайт https://www.axion.ru/ - для него будет создан файл links_axion_ru.txt
5. Программа записывает в файл ссылки и слова в ходе работы. Не обязательно дожидаться конца выполнения, чтобы посмотерть результат.
